Data: 21/08/2025
Início: 20:40
Local: Laboratório ETEC

Equipe_04
Membros:

André Petrella
Pedro Billafranca
Lucas Guimarães
Italo Bezerra

Ideias: 

Identificação de problemas locais:
1. Gerenciamento de finanças (educação financeira) -- um dos maiores problemas do Brasil é a educação financeira (cerca de 74% das familias devem)
-> Uma possível solução: Um sistema que ajude a controlar a renda pessoal.

2. Criminalidade (segurança civil)
-> Uma possível solução seria um sistema que identifique as áreas de maior risco de cada região.

3. Saúde -- sistema falho e desorganizado
-> Uma possível solução seria uma analíse sistemática e implementação de diferentes para resolver assuntos burocráticos físicos.

4. Educação (ensino básico)
5. Organização de sistemas públicos
6. Trânsito

PRÓXIMA REUNIÃO
Assuntos que serão discutidos: não definido
Data: 26/08/25
Horário: não definido