Data: 30/08/2025
Duração: 40 minutos

Equipe_04
Membros:
- Italo Bezerra
- Lucas Guimarães
- Pedro Billafranca
- André Petrella

Assunto Discutidos: Definição de ideias, compartilhamento de visões sobre o projeto

Conclusão:

Inicialmente, pretendíamos separar a Sprint em 6 tópicos principais:
	
	- Reflexão sobre público alvo do projeto
	- Qual impacto queremos gerar com o projeto?
	- Reflexão sobre restrição de tempo e recursos
	- Definição de ideias iniciais de funcionalidades (sem muito detalhamento)
	- Reflexão sobre papéis no projeto
	- Reflexão sobre esboço para entregar na terça-feira

Tópico I. Público Alvo

Definimos inicialmente o público alvo como adolescentes do ensino médio que desejam
ingressar em universidades por meio de vestibulares (ENEM, FUVEST, COMVEST, etc.), mas
apresentam defasagens de aprendizado ou dificuldades de absorção de conteúdo.
Tópico II. Impacto Esperado
Refletimos sobre o impacto que desejamos que nosso projeto tenha socialmente e o definimos
como positivo na vida dos estudantes, auxiliando-os a aplicar métodos de estudo de forma
prática e acessível. Também refletimos sobre aplicar o projeto no dia a dia e fazer divulgações
em escolas.


Tópico III. Tempo e Recursos

O grupo inicialmente considera o projeto viável, mesmo considerando que temos
aproximadamente de 8 a 10 meses para o desenvolvimento. Concluímos que os recursos
requisitados para o desenvolvimento do projeto são alcançáveis. Houve consenso de que os
recursos e tempo disponíveis são suficientes, embora o tema tenha gerado reflexões importantes
sobre escopo.


Tópico IV. Idéias de Funcionalidades

Apresentamos algumas ideias de funcionalidades que queríamos que o projeto possuísse, entre
elas:
	- Correção de redação com IA (Italo)
	- Simulados e mini-simulados (Andre)
	- Mapas mentais (Andre)
	- Aprendizado gamificado (Pedro)
	- Flashcards para revisão (Andre)
	- Chatbot voltado a vestibulares (Italo)
	- Rankings; “pódios online” (Andre)

Essas foram idéias iniciais, mas pretendemos implementar mais elementos a essa lista.


Tópico V. Papéis e Afinidades

Definimos as principais habilidades que cada integrante reconhecia em si mesmo junto com o
domínio relativo dessa habilidade para a implantação no nosso projeto. Concluimos:

	- Pedro: Frontend, UX/UI, design, levantamento de funcionalidades. (nível intermediáriobásico)
	- Italo: Backend e design. (nível intermediário-básico)
	- Lucas: Backend e pesquisa. (nível intermediário-básico)
	- Andre: Arquitetura/projeção do projeto, definição de funcionalidades e pesquisa. (nível intermediário-básico)

Observação: todos concordaram que o TCC também será oportunidade para desenvolver habilidades em documentação, organização e trabalho em equipe.


Tópico VI. Próximos Passos

	- Produzir esboço do projeto solicitado pelo professor, com base nas ideias discutidas.
	- Definir backlog inicial de funcionalidades prioritárias.
	- Avaliar ferramentas de organização (Notion, Trello, etc.) para gestão das próximas sprints.

Tópico VII. Observações Técnicas

Refletimos sobre qual linguagem de programação seria a mais adequada para o nosso projeto e consideramos:
	
	- Java (3 votos)
	- Kotlin (1 voto)

Mas pretendemos escolher a linguagem de acordo com o contexto do grupo ao longo do projeto.


VIII. Finalização

Essa reunião semanal nos ajudou a definir algumas ideias e conceitos sobre o projeto logo no seu
início. Discutimos tecnologias, funcionalidades e etc. Pretendemos realizar esse tipo de reunião
todo final de semana com o objetivo de refletir sobre o que aprendemos e absorvemos no
decorrer de cada semana em relação ao projeto do TCC.

Andre Petrella, Aluno.

PRÓXIMA REUNIÃO
Assuntos que serão discutidos: Esboços
Data: 09/02/2025
Horário: não definido