Data: 04/09/2025
Horário: 21:30
Local: Aula de APS, Laboratório 3, Etec Uirapuru

Equipe_04
Membros:

- Italo Bezerra
- Lucas Guimarães
- Pedro Braga(ausente)
- Andre Petralha(ausente)

Assuntos Discutidos:

Levantamento de Problemas: O que leva o estudante a um baixo rendimento em provas/vestibulares?

Conclusão:

Problemas Encontrados:

->Fatores Socioeconômicos: Muitos estudantes do ensino médio já possuem empregos para ajudar na renda familiar, o que resulta em falta de tempo para se dedicar aos estudos.

->Ambiente de Estudos adequado: a falta de um ambiente adequado de estudo em casa como um espaço tranquilo é um fator relevante, prejudicando o desempenho acadêmico.

->Defasagem no Ensino Básico: Diversos estudantes apresentam lacunas no aprendizado básico, em diciplinas como português, o que impacta em exames mais complexos.

->Ambiente Escolar (Estrutura e Materiais): Muitas escolas públicas enfrentam dificuldades em oferecer uma infraestrutura boa. os materiais didáticos são rasos e os professores, em alguns casos não possuem formação suficiente.

->Falta de Organização: Muitos estudantes não possuem uma estratégia clara e estruturada de estudo, o que resulta em um uso ineficaz do tempo. A falta de planejamento adequado leva à ausência de revisões e à falta de foco nas matérias mais importantes.

PRÓXIMA REUNIÃO
Assuntos que serão discutidos: Requisitos funcionais
Data: 09/09/2025
Horário: não definido