Data: 20/09/2025
Horário: 13:00
Local: Chamada de video

Equipe_04

Membros:

- Italo Bezerra
- Lucas Guimarães
- Pedro Billafranca

Assuntos discutidos: Requisitos, esboços e andamento das pesquisas


Conclusão:
Definimos aluguns requisitos para a nossa nova aplicação

Requisitos funcionais voltados a Redação:
	- Correção com IA (Semântica, Sintaxe,
	- Gramática, Ortografia).
	- Modelos de estrutura de redações com coerência e coesão.
	- Textos norteadores sobre o tema que ousuário escolher dentro do sistema

Funcionalidades:
	- chatBot para dúvidas constantes sobre a redação, como deve ser estruturada, como ser coeso etc…
	- Gráfico de desempenho, o usuário que ir fazendo suas redações, verá sua evolução no quesito de pontuações que ele vem fazendo.
No gráfico, colocar tudo o que o usuário errou durante a realização das redações (coesão sequencial, referencial, erros gramaticais etc…).

	- modelos de redações nota 900+
	- Aba de select para selecionar um tema do ENEM e Prova Paulista, o tema escolhido, irá aparecer textos norteadores desse mesmo tema.

Funcionalidades básicas:
	- Página inicial, páginas de login/cadastro.
	- botões interativos para se interligar com as páginas.
	- configurações de acessibilidade, mudança de tema (escuro, claro).

PRÓXIMA REUNIÃO

Assuntos que serão discutidos: Pesquisas

Data: 23/09/2025
Horário: Não definido
Local: Laboratório Informática