26/08/2025
Inicío: 19:40
Término: 20:15
Local: Laboratório 1, Etec Uirapuru, São Paulo, SP, Brasil

Membros:
Italo Bezerra
Lucas Guimarães
Andre Petrella
Pedro Billafranca (não-presente)

Assunto: Levantamento de temas para o TCC

Temas propostos:

- Aplicativo mobile para ajudar entregadores a identificar locais/regiões perigosas (Italo)
Problema: Grandes índices de assalto e criminalidade em São Paulo.

- Aplicativo que facilita no gerenciamento de finanças (Lucas)
Problema: Grande índice de endividamento e baixa educação financeira no Brasil.

- * Sistema gerenciador de trânsito (rodizío, etc.) (Pedro)
Problema: Falta de organização e divulgação de informações relacionadas a tráfego em São Paulo.

- Aplicativo/website que ajude estudantes do ensino médio com vestibular/olimpiada (Andre)
Problema: Baixa nota geral em vestibulares e pequeno número de brasileiros em competições
internacionais.

Consenso:
O projeto mais votado, pelo consenso geral, foi o de aplicar conhecimentos para preparação de
alunos do ensino médio para futuros vestibulares ou competições de conhecimento. Tema proposto por
Andre.

Próxima Reunião:
Programada para 28/08/2025.
Na aula de Análise de Projetos de Sistemas, com o professor Paulo Rogério.
No horário 21:00, em um dos laboratórios disponíveis.
Assunto ainda não definido.

Andre Petrella, Aluno.