Equipe de TCC

André Petrella
Pedro Billafranca
Lucas guimarães
Italo Bezerra



Ideias: 

Identificação de problemas locais:
1. Gerenciamento de finanças (educação financeira) -- um dos maiores problemas do Brasil é a educação financeira (cerca de 74% das familias devem)
-> Uma possível solução: Um sistema que ajude a controlar a renda pessoal.

2. Criminalidade (segurança civil)
-> Uma possível solução seria um sistema que identifique as áreas de maior risco de cada região.

3. Saúde -- sistema falho e desorganizado
-> Uma possível solução seria uma analíse sistemática e implementação de diferentes para resolver assuntos burocráticos físicos.

4. Educação (ensino básico)
5. Organização de sistemas públicos
6. Trânsito